* Mark and Sweep - алгоритм GC
* Трехцветный - алгоритм разметки
* Конкурентный - выполняется конкурентно с основной программой с использованием барьеров записи

# Фазы 
## 1. Sweep Termination

* Stop the world
* Завершение всех sweep фаз 
* Удаление остатков мусора 

## 2. Mark 

* Включаем write barrier
* Start the world 
* Запускаем сканирование глобальных переменных и стеков (при сканировании стека, горутина приостанавливается)
* Раскрашиваем объекты в три цвета

## 3. Mark termination

* Stop the world 
* Дожидаемся обработки последних задач из очереди
* Завершаем разметку 

## 4. Sweep 

* Отключаем write barrier 
* Start the world
* Очищаем ресурсы в фоне 